Repository: xiaocai218/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/game_configs_modules/sect_region.po
Languages: zh_cn

# SECT_REGION_401_DESC
source: Jueyun Peak towers into the clouds, surrounded by strong winds on all sides. Only sword cultivators can fly up with swords. There are places for disciples to cultivate on the mountain, with a tranquil environment.
zh_cn: 绝云峰高耸入云，四周罡风环绕，唯有剑修可御剑而上。山上设有弟子修炼之地，环境清幽。

# SECT_REGION_401_NAME
source: Jueyun Peak
zh_cn: 绝云峰

# SECT_REGION_402_DESC
source: Located in the hinterland of the One Hundred Thousand Mountains, the cave soars with demonic qi, and the roars of ten thousand beasts can be heard here. The interior is crisscrossed with ninety-nine layers of grotto-heavens, each housing different grades of spiritual and demonic beasts.
zh_cn: 万兽窟位于十万大山腹地，洞窟内妖气冲天，在此可闻万兽咆哮。洞内纵横交错，共有九十九层洞天，每层都驯养着不同品阶的灵兽妖兽。

# SECT_REGION_402_NAME
source: Ten Thousand Beasts Cave
zh_cn: 万兽窟

# SECT_REGION_403_DESC
source: Listening Tide Pavilion hangs on the seaside cliff, listening to the tide all year round. The jade wall in the pavilion reflects the stars and the sea. The palaces and pavilions are built of cold ice spirit jade, transparent throughout, making it hard to distinguish reality from illusion.
zh_cn: 听涛阁悬于海边绝壁之上，终年听潮。阁中玉璧倒映星辰大海，宫殿楼阁皆为寒冰灵玉所筑，通体透明，虚实难辨。

# SECT_REGION_403_NAME
source: Silent Sea Cliff
zh_cn: 静海涯

# SECT_REGION_404_DESC
source: Nine Underworlds Dao is located on the Dead Silence Sea archipelago. The seawater is pitch black like ink, rising without wind. It is rumored that the bottom of the sea leads directly to the Nine Underworlds Yellow Springs. When the waves howl, ten thousand souls cry together, blotting out the sun.
zh_cn: 九幽黄泉道位于死寂海群岛上，海水漆黑如墨，无风起浪。传闻海底直通九幽黄泉。海浪起啸之时，万魂齐哭，遮天蔽日。

# SECT_REGION_404_NAME
source: Dead Silence Sea
zh_cn: 死寂海

# SECT_REGION_405_DESC
source: Thousand Mechanisms Valley is full of mechanisms and traps. It looks like an ordinary valley, but one wrong step means death without a burial place. The palaces and pavilions in the valley seem magnificent but hide killing intent everywhere.
zh_cn: 千机谷中遍布机关陷阱，看似寻常山谷，踏错一步即死无葬身之地。谷中宫殿楼阁看似华丽却处处暗藏杀机。

# SECT_REGION_405_NAME
source: Thousand Mechanisms Valley
zh_cn: 千机谷

# SECT_REGION_406_DESC
source: Drunken Dream Pavilion is built as an independent grotto-heaven in the bustling market, with singing and dancing, and an intoxicating fragrance that never dissipates. The sect buildings are extremely luxurious, with mist swirling between the palaces and pavilions, and pairs of disciples faintly visible cultivating within.
zh_cn: 醉梦楼建于繁华闹市之中的独立洞天，歌舞升平，终日不散的迷醉香气。宗门建筑极尽奢华，殿宇楼阁之间云雾缭绕，隐约可见成双成对的弟子在其间修炼。

# SECT_REGION_406_NAME
source: Gold-Squandering Cave
zh_cn: 销金窟

# SECT_REGION_407_DESC
source: Located in the center of the sea storm, with golden light filling the sky. When the bell rings, the storm stops. The sect buildings stand on the island, centered around the Vajra Pagoda, whose bell sound can intimidate demonic souls within a thousand miles.
zh_cn: 位于海域风暴中心，金光漫天。钟声响起时，风暴止息。宗门建筑立于岛上，以金刚塔为中心，钟声可震慑方圆千里之内的妖魂。

# SECT_REGION_407_NAME
source: Pudu Island
zh_cn: 普渡岛

# SECT_REGION_408_DESC
source: A poisonous swamp shrouded in mist all year round. There is no light here, only eyes hiding in the dark. Towering trees, entangling vines, and miasma floating all day long completely isolate this place from the outside world.
zh_cn: 终年迷雾笼罩的剧毒沼泽，这里没有光，只有潜藏在暗处的眼睛。参天巨木、缠绕藤蔓、终日浮游不散的瘴气，将这里与外界完全隔离。

# SECT_REGION_408_NAME
source: Shadow Swamp
zh_cn: 暗影沼泽

# SECT_REGION_409_DESC
source: Myriad Treasures Alliance is built on the Myriad Treasures Floating Island. The huge floating island group is connected by countless chains. Flying boats come and go like clouds, extremely prosperous. High towers stand in the city, each with an alchemy furnace fire that never goes out day or night.
zh_cn: 万宝仙盟建于多宝浮空岛之上，巨大的浮空岛屿群由无数锁链相连，往来飞舟如云，繁华至极。城中高塔林立，每座塔顶都有炼器炉火日夜不息。

# SECT_REGION_409_NAME
source: Myriad Treasures Floating Island
zh_cn: 多宝浮空岛

# SECT_REGION_410_DESC
source: The special valley structure makes the sound condense and not disperse. When the wind passes, it sounds like ghosts crying and gods howling. Pavilions and towers are scattered in the valley, and the sounds of silk and bamboo never cease all day long. It appears like a paradise on earth, but actually hides numerous sound-killing arrays.
zh_cn: 特殊的山谷构造使得声音凝而不散。风过之时，如鬼哭神嚎。谷内亭台楼阁错落，丝竹之声终日不绝，看似人间仙境，实则暗藏无数音杀阵法。

# SECT_REGION_410_NAME
source: Echo Valley
zh_cn: 回音谷

# SECT_REGION_411_DESC
source: Seemingly just one mountain, it actually contains countless folded spaces. Those who do not understand arrays cannot move a single step. The entire mountain range is covered by numerous overlapping arrays; every step is a scene, every step a danger.
zh_cn: 看似只有一座山，实则包含无数折叠空间。不懂阵法者寸步难行。整座山脉被无数重叠的阵法大阵覆盖，一步一景，一步一险。

# SECT_REGION_411_NAME
source: Maze Heaven
zh_cn: 迷踪天

# SECT_REGION_412_DESC
source: Located in the extreme north eternal night land, but shrouded by the inextinguishable aurora of ten thousand years, bright as day. The city is cast from ten-thousand-year cold ice and black iron, shimmering under the vast aurora like a miracle.
zh_cn: 位于极北永夜之地，却被万年不灭的极光笼罩，亮如白昼。城池由万年寒冰与玄铁铸就，在漫天极光的映照下流光溢彩，宛如神迹。

# SECT_REGION_412_NAME
source: Aurora Heaven Realm
zh_cn: 极光天境

# SECT_REGION_413_DESC
source: Located in the center of the Cultivation World, with towering ancient trees and a forest of steles, each inscription containing the subtle righteous words of sages. The sound of reading in the forest can be heard for ten miles, the gathering place for the world's righteous spirit.
zh_cn: 位于修真界中腹，古木参天，碑林林立，每块碑文都蕴含圣人微言大义。林中书声琅琅之声可传十里，是天下浩然正气汇聚之地。

# SECT_REGION_413_NAME
source: Sage Forest
zh_cn: 圣贤林

# SECT_REGION_414_DESC
source: The mountain body appears dark red, as if soaked in blood. The sect is built on a huge underground blood pool. Blood mist often fills the mountain, with rugged stones and desiccated animal bones sucked dry of essence and blood everywhere.
zh_cn: 山体呈现暗红色，仿佛被鲜血浸透。宗门建于巨大的地下血池之上。山中常有血雾弥漫，怪石嶙峋，随处可见被吸干精血的兽骨枯尸。

# SECT_REGION_414_NAME
source: Asura Blood Pool
zh_cn: 修罗血池
